Bonjour à toutes et à tous,

Je m'appelle lebleu car je suis le petit dernier.

Avec mes huit grands frères, nous sommes la famille nao de l'haine sta Bretagne et nous enseignons la robotique aux étudiants.

Comme je ne suis pas encore étanche, je n'ai pas le droit de faire de l'hydrographie sur le lac de Guerlédan.

Alors je vais aider mes collègues humains à vous présenter notre projet.


L'haine sta Bretagne est une école d'ingénieur super cool 

Je passe la parole à hygride  , notre responsable com
